# 2017-Annual-Dinner

##主持人
戴筱源，胡思远，孟庆怡，钱琪

#节目清单
|节目|时长|
| -----:| -----:|
|开场舞：Just Give Me a Reason|2’|
|爆裂鼓手-云端乱打|4’|
|尤克里里弹唱：Ooh My Mum|4’|
|独唱：味道|4’|
|歌舞：大王叫我来巡山|4’|
|小品：翻墙记|30’|
|小品：我的机器人女友|10’|
##开场舞：Just Give Me a Reason
A1：感谢三位美女帅气的舞蹈表演

A1：尊敬的各位来宾，各位同事

B1：女士们！先生们！

合：大家晚上好！

A1：欢迎大家来到2017年甲骨文上海研发中心新春年会，我是主持人A1

B1：我是主持人B1

A2：我是主持人A2

B2：我是主持人B2

A1：十旬休假，胜友如云；千里逢迎，高朋满座。我想这句话应该是在描述此刻的情景，非常荣幸地，今天我们邀请到了几位重量级嘉宾。

A1/B1/A2/B2：[嘉宾Title，姓名]

A1：下面我们有请Frank Xiong为我们带来新年致辞

[VCR/现场致辞/没有]

B1：非常感谢Frank为我们带来的新年致辞，话说A1，看了刚才的开场舞，你能想起当下流行的一句话吗？

A1：嗯…暂时想不起来

B1：谈恋爱不如跳舞啊

A1：精辟，但是现在用白话文来表达流行金句有点low了，真正高大上的是用文言文来说

B1：怎么说？

A1：比如说你刚才提到的“谈恋爱不如跳舞”，用文言文的说法就可以说成：“自古多情空余恨，不如歌舞自开怀”

B1：那前段时间有个失恋的小哥说的“蓝瘦香菇”用文言文该怎么说呢？

A1：蓝田玉瘦，灵菇香残，物犹如此，人何以堪

B1：多一点真诚，少一点套路

A1：但用真诚赤如血，何须套路伪如簧

B1：我说的是你，别咬文嚼字了，请说人话

A1：对于你，我只想说：“顽石可琢，朽木可雕，如尔愚钝，无可救药”

B1：这又是什么？

A1：脑子是个好东西，希望你能有~

B1：你们城里人真是太会玩了，一言不合就装文艺

A1：唉，真是一个耿直Boy，接下来的节目我相信应该是你的菜，够耿直够率真

B1：下面有请来自新思的同事给我们带来器乐演奏：爆裂鼓手-云端乱打

##爆裂鼓手-云端乱打
##抽奖：四等奖
B2：感谢新思的同事为我们带来的精彩表演

A2：接下来激动人心的时刻到了，想必大家期待已久了

B2：简单介绍一下此次的抽奖规则：[规则：在这个抽奖箱里面有在坐各位同事入场券上的号码，我们的抽奖嘉宾会抽出相应数量的号码，并念出中奖人的姓名，如果你们不在场的话，对不起您就失去了这次中奖机会（去年规则文案）]

A2：让我们邀请[嘉宾姓名]来为我们抽取此次年会的四等奖，今年的四等奖奖品是：[四等奖奖品名称]

B2：请每位嘉宾为我们抽出[四等奖数量：去年是3]个号码

A2：[D] 4等奖的中奖号码是：[号码], 祝贺他们，请中奖的同事到舞台上来，一起合个影。

##抽奖：四等奖合影
B2：请各位中奖到领奖处领取奖品。没有中奖的朋友不要灰心，接下来的游戏环节，参与者都会有奖品哦，请大家踊跃参加

A2：游戏的名字叫做：扮时钟

B2：我们接下来需要邀请6位同事到舞台上来参加我们的游戏环节，分成2组，每组各3人，[推选规则]

B2：游戏的规则是：稍后我们的大屏幕上会出现一个大的时钟模型，分别将时钟的刻度标识出来; 三个人分别扮演时钟的秒针、分针和时针，在时钟前面站成一纵列。

A2：我们会任意说出一个时刻，比如现在是3小时45分15秒，三人分别迅速的用代表指针的道具指向正确的位置，指示错误或指示慢的人将受到一个小惩罚

##游戏：扮时钟
A2：谢谢大家的参与，请游戏参与者到领奖处领取奖品

（A2/B2下场）

A1：B1,有没有听说去年有一个节目惊艳四座？

B1：是那个吉他弹唱吗？

A1：Bingo！看到那个节目的时候，我在内心里重复了无数遍“在一起”，果然会弹吉他的男生最有魅力的，不过很可惜去年我还没有来到甲骨文，只在去年的年会视频上有看到，真希望能够看到现场版的啊

B1：我想可能大家跟你的想法一样吧，所以我们今年重新邀请了去年的原班人马再次为我们呈现这一经典曲目

A1：那真是太好不过啦！

B1：下面邀请Milley Shu和Jim Cai为我们带来吉他弹唱Ooh My Mum

##尤克里里弹唱：Ooh My Mum
##抽奖：三等奖
A1：下面进入第二轮抽奖，在接下来的环节中，将会产生6名三等奖得主，他们的奖品是……

B1：[三等奖奖品名称]

A1：下面，有请[嘉宾姓名]来为我们抽取此次年会的三等奖

B1：请每位嘉宾为我们抽出[三等奖数量：去年是2]个号码。

A1：三等奖的中奖号码是：[号码],祝贺他们，请中奖的同事到舞台上来合影留念。

##抽奖：三等奖合影
A1：领略了其他弹唱，那种小清新一般的低吟浅唱，我们是不是需要在接下来的节目中添加一些调味品来调剂一下氛围呢？

B1：接下来的一首歌，将会让我们一起体验出歌者内心的五味杂陈

A1：这么神奇啊？莫非歌者是个厨师？

B1：这脑洞突破天际了，我说的是歌曲《味道》

A1：歌名听上去确实挺有味道的

B1：下面请欣赏Angela Lv的歌曲《味道》

##独唱：味道
##抽奖：二等奖
B2：下面是二等奖的抽奖环节。我们将抽出二等奖2名，奖品是[二等奖奖品名称]

A2：下面，有请[嘉宾姓名]上台为我们抽出二等奖号码。大家欢迎

B2：二等奖的中奖号码是：[号码],祝贺他们

A2：请中奖的同事到舞台上来合影留念。

B2：A2，你知道我们即将过去的这一年是什么年吗？

A2：猴年啊

B2：猴子里面的佼佼者是谁啊？

A2：孙悟空啊

B2：那谁最怕孙悟空吗？

A2：当然是那群磨人的小妖怪啦，请不要再问这种调戏智商的问题好么？

B2：好吧……猴年就要过去了，听说孙悟空也要休假了，所以这么一群小妖精又重新出来遛弯了

A2：莫非他们今天会来现场捣乱

B2：不不不，这次来的妖精们都是受过高等教育有节操有追求的妖精，他们努力干活，还不粘人。这群精灵舞者们，给我们带来了西游记里小钻风的成名曲：《大王叫我来巡山》让我们用最热烈的掌声欢迎他们!

##歌舞：大王叫我来巡山
A1：这真是百鬼夜行、群魔乱舞啊

B1：是啊，还好他们还是用的古代比较原始的装备

A1：不过如果妖怪穿越到了现在又会怎么样呢？

B1：这个我就不知道了，现代的妖怪穿越到古代的我倒是听说过

A1：你指的莫非是前段时间西游记那师徒四人的遭遇？

B1：对的，他们最近又去取经去了，据说是要更新经书的数据

A1：原来孙悟空并没有休假，是加班去取经去了！既然是取经，那他们的麻烦事应该多了去了，说不定会碰到现代的妖怪

B1：对的，我还听说刚才的妖怪和孙悟空有着不解的恩怨

A1：我们还是别剧透了

B1：下面请大家欣赏小品：后现代激情版西游记

##小品：翻墙记
##抽奖：一等奖
A1：刚才这个小品的情节那叫一个跌宕曲折，百转千回啊，看得我脑细胞都不够用了

B1：那下面让我们进入一个轻松一些的环节，抽取我们的一等奖1名

A1：一等奖的奖品是[一等奖奖品名称]

B1：下面，有请[嘉宾姓名]为我们抽取一等奖号码

A1：一等奖的中奖号码是：[号码],祝贺[号码]，请中奖的同事到舞台上来合影留念。

##抽奖：一等奖合影
B1：没有抽中奖品的同事也不用气馁，我们接下来进入游戏环节，游戏的名称是：你做我猜，我们接下来需要邀请6位同事到舞台上来参加我们的游戏环节，分成2组，每组各3人，[推选规则]

A1：游戏规则是：两人一组组队，一个人负责用用肢体语言和口述语言表达的形式来向猜词者传达信息，但是不得说出词语中带有的字，另一个人负责根据前者的描述猜测词语，猜不中可以选择Pass，每一局只能Pass掉5个。游戏限时2分钟，游戏期间观众不得提醒，如有提醒或者误说词语中的字，择该词无效，Pass数目超过5个则游戏终止。

##游戏：你做我猜
A1：谢谢大家的参与，请游戏参与者到领奖处领取奖品

（A1/B1下场）

A2：B2，你平时无聊的时候会怎么打发时间啊？

B2：有的时候实在无聊了会调戏Siri

A2：这是什么奇怪的爱好，我不禁脑补了一下对手机说话傻笑的情景

B2：话说回来，现在人工智能那么发达，机器人都已经开始替代人类从事一些复杂的工作了

A2：哦，怪不得前两年哭着喊着要租男友组女友的单身狗们今年都这么安静了，原来是去找机器人冒充对象回家过年去了

B2：接下来的小品的主人公就是这样的一个人，下面请大家欣赏小品：我的机器人女友

##小品：我的机器人女友
##抽奖：特等奖
A1：下面到了今晚最扣人心弦的时刻了

B1：有请[嘉宾姓名]为我们抽出特等奖1名，奖品是[特等奖奖品名称]

A1：特等奖的中奖号码是：[号码]，请中奖者上台并合影留念

##抽奖：特等奖合影
A1：谢谢大家的参与，请游戏参与者到领奖处领取奖品

##幸运奖：
##最佳节目评选（+桌奖）
##结束：
A1：西风徐渐，莫叹流年暗偷换。

B1：月圆星灿，且听烟火重弥漫。

A2：钟响福现，笑看雪花又飘散。

B2：新春问候，只愿祝福永留存。

合：在此祝愿大家：喜度春节，身体健康，祝愿幸福平安。
